笑料百出的程序猿

資料來源: https://mp.weixin.qq.com/s/XQGE6ehzpbou6z1WToKNvw

【0】 
我是一個苦b的程序員，今晚加班到快通宵了，困得快睜不開眼了，女上司很關心，問我要不要吃宵夜。

我沒好氣地說，宵夜就算了，能讓我睡一覺就行了。女上司紅著臉說了句討厭啊，然後坐在我身邊不動，好像距離我很近，搞得我很緊張，難道她發現我的程序出了bug？



【1】
昨天晚上下班回家，一民警迎面巡邏而來。突然對我大喊：站住!

民警：int 類型占幾個字節?

我：4 個。

民警：你可以走了。

我感到很詫異。

我：為什麼問這樣的問題?

民警：深夜還在街上走，寒酸苦逼的樣子，不是小偷就是程序員。



【2】 
街邊，一對情侶在吵架。

女孩對男孩說，“我們分手吧!”

男孩沉默半天，開口問道，“我能再說最後一句話嗎?”

“說吧，婆婆媽媽的。”

“我會編程……”

“會編程有個屁用啊，現在到處都是會編程的人!”

男孩漲紅了臉，接著說道，

“我會編程……我會變成……童話裡,你愛的那個天使……”



【3】
“男朋友寫代碼不理我，於是我悄悄刪掉了所有註釋，刪了他郵箱裡的資料，把筆記上的註解都塗黑了，結果他知道後就要和我分手，我很傷心，但他的朋友告訴我，他沒砍死你才說明他真的愛你…”

“樓主別tm編了，程序員哪來的女朋友!”

“sb，誰告訴你我是女的了。”



【4】
客戶被綁，蒙眼，驚問：“想幹什麼

對方不語，鞭笞之，客戶求饒：“別打，要錢

又一鞭，“十萬夠不

又一鞭，“一百萬

又一鞭。客戶崩潰：“你們TMD到底要啥？”

“要什麼？我幫你做項目，寫代碼的時候也很想知道你TMD到底想要啥！”



【5】

入門篇：
大學時候，剛學會上網，於是在網上搜A片，然後搜出個PHP大全.rmvb。以為是拍黃片大全，誰知道竟然是PHP的視頻教程，於是就學會了PHP……\(╯-╰)/

單身篇：
程序員問禪師：“大師，我身體健康思想端正，各方面都不錯，為何沒有女朋友?” 

禪師笑答：“原因很簡單，不過若想知道，需先寫一段java代碼。” 青年略一沉吟，寫完了。“再寫一段C#。” 寫完了。“再寫一段php。” 寫完了。“這就是原因”

心酸篇：
我也不知道怎麼回事，剛上場我說做PHP的，女嘉賓把燈全滅了。

文藝篇：
程序員打油詩

寫字樓裡寫字間，寫字間里程序員;

程序人員寫程序，又拿程序換酒錢。

酒醒只在網上坐，酒醉還來網下眠;

酒醉酒醒日復日，網上網下年復年。

但願老死電腦間，不願鞠躬老闆前;

奔馳寶馬貴者趣，公交自行程序員。

別人笑我忒瘋癲，我笑自己命太賤;

不見滿街漂亮妹，哪個歸得程序員。



【6】
Q：你是怎麼區分一個內向的程序員和一個外向的程序員的

A：外向的程序員會看著你的鞋和你說話時。

Q：為什麼程序員不能區分萬聖節和聖誕節

A：這是因為Oct 31 == Dec 25！(八進制的31==十進制的25)



【7】
程序員A：哎太累了日子沒法過了怎麼才能換行啊

程序員B：打回車呀！



【8】

當年剛學打籃球的時候，瘋狂地迷戀上了喬丹，然後迷戀上了NIKE，更熟記了NIKE的那句廣告語：JUST DO IT。然後…我從此進入了IT行業。。。



【9】
記者問一位大爺說：老大爺，您保持年輕的秘訣是什麼

大爺說：白天上班，夜晚加班，節假日值班，一天五包煙，天天吃泡麵。

記者問：老大爺，您是乾什麼工作的

大爺說：我是程序員！

記者：啊 ？大爺您今年高壽

大爺：老子今年35！



【10】
火車一個年輕的程序員和一個項目經理登上了一列在山里行駛的火車，他們發現列車上幾乎都坐滿了，只有兩個在一起的空位，這個空位的對面是一個老奶奶和一個年輕漂亮的姑娘。兩個上前坐了下來。程序員和那個姑娘他們比較曖昧地相互看對方。這時，火車進入山洞，車廂裡一片漆黑。此時，只聽見一個親嘴的聲音，隨後就听到一個響亮的巴掌聲。很快火車出了山洞，他們四個人都不說話。

那個老奶奶在喃喃道，“這個年輕小伙怎麼這麼無禮，不過我很高興我的孫女扇了一個巴掌”。

項目經理在想，“沒想到這個程序員居然這麼大膽，敢去親那姑娘，只可惜那姑娘打錯了人，居然給打了我。”

漂亮的姑娘想，“他親了我真好，希望我的祖母沒有打疼他”。

程序員坐在那裡露出了笑容，“生活真好啊。這一輩子能有幾次機會可以在親一個美女的同時打項目經理一巴掌啊”



【11】
一個女程序員twitter 上發了一條tweet:

昨晚夢見男朋友和別的女人在逛街，夢裡我的第一反應是查源代碼…結果調試半天查不出來為什麼顯示的是那個女人不是我，最後含淚把那個女人給註釋掉了，再一運行就是我男朋友自己逛街了…醒來囧字臉呆了很久…囧rz

評論：

2 樓：把那個女人的指針指向你即可

3 樓：誰讓你把男朋友設成public 的加個斷點看看那女人是誰

4 樓：心真軟，就該把他的接口屏蔽掉。

5 樓：是我想多了麼protected 逛街(youOnly)

6 樓：設計問題，應該採用單例模式

7 樓：沒做回歸測試

8 樓：查一下Log，只逛街了嗎



【12】
本人苦逼男程一枚，異地戀。每次女友打電話問我在幹啥，我都說在搞程序。隔了一陣子我發現她狀態改成“我真希望我叫程序…”



【13】
借錢

程序員甲：哎，借我點錢唄

程序員乙：藉多少

程序員甲：1000。

程序員乙：行。哎，要不要多藉你24，好湊個整?

程序員甲：也好。



【14】
面試官：知道什麼叫類麼

應聘者：我這人實在，工作努力，不知道什麼叫累

面試官：知道什麼是包

應聘者：我這人實在平常不帶包也不用公司準備了

面試官：知道什麼是接口嗎

應聘者：我這個人工作認真。從來不找藉口偷懶

面試官：知道什麼是繼承麼

應聘者：我是孤兒沒什麼可以繼承的

面試官:知道什麼叫對象麼

應聘者:知道，不過我工作努力，上進心強，暫時還沒有打算找對象。

面試官：知道多態麼

應聘者：知道，我很保守的。我認為讓心愛的女人為了自已一時的快樂去墮胎是不道德的行為！請問這和C# 有什麼關係



【15】
寶寶數學很好，2 歲就可以從1 數到10 了。後來，我告訴他0 比1 還小。

今天吃餃子，我說：“寶寶，你數數你想吃幾個餃子

“0，1，2，3。”一邊說著一邊拿起一個餃子，“這是第0 個。”

老婆怒吼：“下一代還是做程序員的命！”



【16】
世界上最遙遠的距離不是生與死，而是你親手製造的BUG就在你眼前，你卻怎麼都找不到她。。。

殺一個程序員不需要用槍，改三次需求就可以了



【17】
某假日，一名男程開車帶朋友出去玩。

突然前方出現路標：警告！前方危險！但是程序員司機一點減速的趨勢都沒有。

朋友大呼：“你沒看到前面有警告嗎

答曰：“我一點兒也不在乎警告(warning)，我只在乎錯誤(error)。”